O place Maubert ! 
o place Dauphine ! 
Quand , dans le taudis frais et printanier , Tu tirais ton bas sur ton jambe fine , Je voyais un astre au fond du grenier . 
J'ai fort lu Platon , mais rien ne m ` en reste ; Mieux que Malebranche et que Lamennais , Tu me demontrais la bonte celeste Avec une fleur que tu me donnais . 
Je t ` obeissais , tu m ' etais soumise ; O grenier dore ! 
te lacer ! 
te voir Aller et venir des l'aube en chemise , Mirant ton jeune front a ton vieux miroir . 
Et qui done pourrait perde la memoire De ces temps d'aurore et de firmament , De rubans , de fleurs , de gaze et de moire , Ou l'amour begaye un argot charmant ? 
Nos jardins etaient un pot de tulipe ; Tu masquais la vitre avec un jupon ; Je prenais le bol de terre de pipe , Et je te donnais le tasse en japon . 
Et ces grands malheurs qui nous faisaient rire ! 
