Avocat sans causes , Quand je vous menais au Prado diner , Vous etiez jolie au point que les roses Me faisaient l'effet de se retourner . 
Je les entendais dire : Est elle belle ! 
Comme elle sent bon ! 
Quels cheveux a flots ! 
Sous son mantelet elle cache une aile , Son bonnet charmant est a peine eclos . 
J'errais avec toi , pressant ton bras souple . 
Les passants crovaient que l'amour charme Avait marie , dans notre heureux couple , Le doux mois d'avril au beau mois de mai . 
Nous vivions caches , contents , porte close , Devorant l'amour , bon fruit defendu , Ma bouche n'avait pas dit une chose Que deja ton coeur avait repondu . 
La Sorbonne etait l'endroit bucolique Ou je t ` adorais du soir au matin . 
C'est ainsi qu'une ame amoureuse applique La carte du Tendre au pays Latin . 
