What verses ? 
These : -- Vous rappelez-vous notre douce vie , Lorsque nous etions si jeunes tous deux , Et que nous n'avions au coeur d'autre envie Que d'etre bien mis et d'etre amoureux , Lorsqu'en ajoutant votre age a mon age , Nous ne comptions pas a deux quarante ans , Et que , dans notre humble et petit menage , Tout , meme l'hiver , nous etait printemps ? 
Beaux jours ! 
Manuel etait fier et sage , Paris s ` asseyait a de saints banquets , Foy lancait la foudre , et votre corsage Avait une epingle ou je me piquais . 
Tout vous contemplait . 
